Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 8= (Lord Yi and Ji Yuanying's Doomed Day)
=Episod 8= (Hari Kiamat Tuhan Yi dan Ji Yuanying)
His Majesty arrives.
Baginda tiba.
Qingci,
Qingci,
I've come to see you.
Saya datang jumpa awak.
I'm coming in.
saya masuk.
All right, Your Majesty.
Baiklah, Yang Mulia.
Qingci,
Qingci,
I had the imperial physician
Saya mempunyai doktor empayar
prepare this herbal censer.
sediakan pencicah herba ini.
It helps restore your health.
Ia membantu memulihkan kesihatan anda.
Qingci,
Qingci,
are you running a fever?
awak demam?
Why are your lips so red?
Kenapa bibir awak merah sangat?
I'm too worried about you.
Saya terlalu risaukan awak.
Sorry, I'm being too forward.
Maaf, saya terlalu ke hadapan.
Thank you for your concern, Your Majesty.
Terima kasih atas keprihatinan Tuanku.
I'm fine.
saya sihat.
"Thank you for your concern, Your Majesty?"
"Terima kasih atas keprihatinan Tuanku?"
Go now.
Pergi sekarang.
What's wrong?
apa salahnya
Is there something
Adakah ada sesuatu
on me?
pada saya?
No.
Tidak.
What are you doing?
awak buat apa?
Your Majesty,
Tuanku,
it's time to take a medicinal bath.
sudah tiba masanya untuk mandi ubat.
Your Majesty...
Tuanku...
All right.
Baiklah.
Take care.
Jaga diri.
I'll visit another day.
Saya akan melawat hari lain.
Who cares about this?
Siapa peduli tentang ini?
You finally came.
Anda akhirnya datang.
Hurry and get me out.
Cepat bawa saya keluar.
I want to kill that wretch.
Saya mahu membunuh orang yang celaka itu.
It's useless even if I get you out now.
Ia tidak berguna walaupun saya mengeluarkan awak sekarang.
You can't kill her.
Anda tidak boleh membunuhnya.
What do you mean?
apa maksud awak?
Are you not helping me?
Awak tak tolong saya ke?
How could I not?
Bagaimana saya tidak boleh?
I told you.
saya dah beritahu awak.
Jealousy makes you beautiful.
Cemburu membuat anda cantik.
I brought you something from the White-Clad Immortal.
Saya membawakan awak sesuatu daripada Abadi Berpakaian Putih.
It makes people speak the truth.
Ia membuatkan orang bercakap benar.
Her guard isn't ordinary.
Pengawal dia bukan biasa-biasa.
I'll deal with him for you.
Saya akan berurusan dengan dia untuk awak.
Our feud
perselisihan kami
can't be settled easily.
tidak boleh diselesaikan dengan mudah.
No matter the cost,
Tidak kira kos,
I'll drag you into the abyss.
Saya akan mengheret awak ke dalam jurang.
She took it?
Dia mengambilnya?
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
I believe
saya percaya
that woman has already taken it.
perempuan itu sudah mengambilnya.
Who would have thought
Siapa sangka
her jealousy was so strong?
cemburu dia sangat kuat?
But one person's jealous spirit
Tapi semangat cemburu satu orang
won't sustain your body.
tidak akan mengekalkan badan anda.
Your Silver Fox scent is leaking.
Bau Silver Fox anda bocor.
You must find a new host as quickly as possible.
Anda mesti mencari hos baharu secepat mungkin.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
(Lord Yi is indeed a corrupt official.)
(Lord Yi memang pegawai yang korup.)
Miss Qingci, Lord Yi sends for you.
Cik Qingci, Tuan Yi menghantar untuk anda.
All right.
Baiklah.
Father.
Bapa.
You're here too, Yuanying.
Awak di sini juga, Yuanying.
You're out now.
Anda keluar sekarang.
After all,
Lagipun,
blood is thicker than water.
darah lebih pekat daripada air.
Save that fake sympathy.
Simpan simpati palsu itu.
Father,
ayah,
she came to me and forced me to reveal the secret account.
dia datang kepada saya dan memaksa saya mendedahkan akaun rahsia itu.
I found it strange
Saya mendapati ia pelik
and feared she might harm Lord Yi's Residence,
dan takut dia boleh membahayakan Kediaman Tuan Yi,
so I asked this of the White-clad Immortal.
jadi saya bertanyakan ini kepada Abadi berpakaian Putih.
(White-clad Immortal?)
(Abadi berpakaian putih?)
(Is there a hidden hand behind this?)
(Adakah ada tangan tersembunyi di sebalik ini?)
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
What White-clad Immortal?
Apa yang Abadi berpakaian Putih?
What secret account?
Akaun rahsia apa?
I've never heard of any of this.
Saya tidak pernah mendengar tentang perkara ini.
I knew you always had a way with words.
Saya tahu anda sentiasa mempunyai cara dengan kata-kata.
Seeing you now,
jumpa awak sekarang,
you're good at distorting the facts.
anda pandai memutarbelitkan fakta.
But
Tetapi
this will make you speak the truth.
ini akan membuatkan anda bercakap benar.
It's called Truth Serum.
Ia dipanggil Truth Serum.
Whoever drinks it,
Sesiapa yang meminumnya,
no matter how eloquent they can be,
tidak kira betapa fasih mereka bercakap,
can only speak the truth.
hanya boleh bercakap benar.
Father, aren't you afraid Yuanying might poison me?
Ayah, tidakkah kamu takut Yuanying akan meracuni saya?
I had it tested.
Saya telah mengujinya.
It's safe.
Ia selamat.
But it makes one
Tetapi ia menjadikan satu
speak without hiding.
bercakap tanpa berselindung.
Speak without hiding?
Bercakap tanpa berselindung?
Really?
Betul ke?
If you won't drink it,
Jika anda tidak mahu meminumnya,
you must be hiding something.
anda mesti menyembunyikan sesuatu.
Even if you refuse to drink it,
Walaupun anda enggan meminumnya,
I will force it down your throat.
Saya akan paksa ke kerongkong awak.
Speak up.
Bersuara.
Are you Ji Qingci?
Adakah anda Ji Qingci?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Is all of this your plot against me?
Adakah semua ini rancangan anda terhadap saya?
Yes.
ya.
Why are you impersonating Ji Qingci?
Kenapa awak menyamar sebagai Ji Qingci?
My only purpose is
Tujuan saya hanyalah
to avenge myself
untuk membalas dendam kepada diri sendiri
and Qingci.
dan Qingci.
Father, she admits it.
Ayah, dia mengakuinya.
The Silver Fox's scent may be faint,
Bau Silver Fox mungkin samar,
but it should be in this room.
tapi sepatutnya dalam bilik ni.
It's him.
Dialah.
Very well.
sangat baik.
You came here yourself.
Awak datang sini sendiri.
Du Ya from the Silver Fox Clan.
Du Ya daripada Klan Rubah Perak.
It's you.
itu awak.
So what if you guessed it?
Jadi bagaimana jika anda menekanya?
Everyone who knows must die.
Setiap orang yang tahu pasti mati.
You won't leave here alive today.
Anda tidak akan meninggalkan sini hidup-hidup hari ini.
Qingci?
Qingci?
To avenge Qingci?
Untuk membalas dendam Qingci?
Where is
mana ada
the real Qingci?
Qingci yang sebenar?
I saw with my own eyes
Saya melihat dengan mata saya sendiri
that Ji Qingci
Ji Qingci itu
was killed by her own sister.
dibunuh oleh kakaknya sendiri.
And you killed your sister.
Dan awak membunuh adik awak.
Father, that's not what she said it was.
Ayah, bukan itu yang dia katakan.
Qingci slipped and drowned herself.
Qingci tergelincir dan menenggelamkan dirinya.
You must believe me.
Awak mesti percaya saya.
I never said Ji Qingci drowned.
Saya tidak pernah berkata Ji Qingci lemas.
No.
Tidak.
Father.
Bapa.
The Truth Serum really works.
The Truth Serum memang berkesan.
It makes everyone speak the truth.
Ia membuatkan semua orang bercakap benar.
Good.
bagus.
I wanted to tell the truth anyway.
Saya mahu memberitahu kebenaran pula.
If I'd known you had such a good thing,
Jika saya tahu anda mempunyai perkara yang baik,
I wouldn't have wasted all this trouble.
Saya tidak akan mensia-siakan semua masalah ini.
You're still insolent even at death's door.
Anda masih kurang ajar walaupun di depan pintu kematian.
You're out of tricks.
Anda kehabisan helah.
You still don't understand.
Anda masih tidak faham.
I was proven
Saya telah terbukti
to be the legitimate daughter of Lord Yi
menjadi puteri sah Tuhan Yi
before His Majesty
di hadapan Baginda
and everyone else,
dan orang lain,
while you were deemed a madwoman who falsely accused her sister
sedangkan kamu dianggap sebagai wanita gila yang menuduh kakaknya secara palsu
out of jealousy,
kerana cemburu,
before the Emperor and everyone.
di hadapan Maharaja dan semua orang.
Father.
Bapa.
But Father, I'm your true daughter.
Tetapi ayah, saya anak perempuan awak yang sebenar.
Scoundrel!
bajingan!
And you too!
Dan awak juga!
All of you have been lying to me!
Anda semua telah berbohong kepada saya!
This is bad.
Ini teruk.
Guards!
Pengawal!
Drag
Seret
these two vile women away.
dua wanita keji ini pergi.
We'll just announce publicly
Kami hanya akan mengumumkan secara terbuka
that Ji Yuanying
Ji Yuanying itu
was driven mad by jealousy
didorong oleh rasa cemburu
to kill her sister, and then took her life in fear of punishment.
untuk membunuh adiknya, dan kemudian mengambil nyawanya kerana takut akan hukuman.
Make sure there are no loose ends.
Pastikan tiada hujung yang longgar.
Father.
Bapa.
I knew it.
Saya tahu ia.
Nothing matters
tiada apa yang penting
but your reputation
tetapi reputasi anda
and status.
dan status.
Daughters mean nothing
Anak perempuan tidak bermakna
to you at all.
kepada awak sama sekali.
How dare you!
Beraninya awak!
Guards.
Pengawal.
Stand back.
Berdiri belakang.
Yuanying,
Yuanying,
why must it come to this?
kenapa mesti sampai begini?
I know I was wrong.
Saya tahu saya salah.
Put the sword down.
Letakkan pedang ke bawah.
We can still be a family.
Kami masih boleh menjadi keluarga.
Father,
ayah,
do you know you were wrong,
adakah anda tahu anda salah,
or that you're afraid?
atau awak takut?
No! Don't!
Tidak! jangan!
It's her.
itu dia.
Yes.
ya.
She did it.
Dia melakukannya.
Kill her.
Bunuh dia.
Kill her, and everything will be fine.
Bunuh dia, dan semuanya akan baik-baik saja.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Kill her now.
Bunuh dia sekarang.
=Twin Fates= =End of Episode 8=
=Twin Fates= =Tamat Episod 8=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
???Hidup singkat tetapi lena di Pulau Penglai???
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???Apa yang saya harapkan ialah kembalinya kawan lama???
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
???Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan penjahat???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
???Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya???
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia???
♪Letters have long since yellowed♪
???Surat sudah lama menguning???
♪Leaving only two lonely lines♪
???Tinggalkan hanya dua baris sunyi???
♪Even the old yard is covered with frost♪
???Laman lama pun diselaputi fros???
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???Adegan demi adegan, dalam mimpi tidak dapat dicapai???
♪While you rest beneath the earth♪
???Semasa anda berehat di bawah bumi???
♪My love lingers in this frosty world♪
???Cinta saya berlama-lama di dunia yang dingin ini???
♪How are you now?♪
???Apa khabar sekarang????